nome:

Email:

Senha:
senha:

data de nascimento:

você é um portador de parkinson?:

você tem ansiedade:
if sim: qual nivel

o que você pretende melhorar:
estresse
autoestima
sono
felicidade
---------------------------------------------------
<h1>Quem Somos: Healler by Vision<h1>

Nossa equipe não é apenas competente em suas áreas, mas compartilha uma 
paixão pela missão de melhorar a saúde mental e o bem-estar. 
Todos os membros estão comprometidos, trazendo habilidades valiosas para 
alcançar esse objetivo.

Reconhecemos os desafios enfrentados por quem convive com o Parkinson e as crescentes preocupações
 com saúde mental na sociedade moderna. 
Nosso objetivo é oferecer uma solução acessível, sem efeitos colaterais, e de fácil aplicação para melhorar a qualidade de 
vida dessas pessoas e de seus familiares.

Imagine enfrentar os desafios da saúde mental e do Parkinson com soluções acessíveis e inovadoras. 
É exatamente isso que oferecemos com o aplicativo <spam>Healler by Vision.</spam>

Nosso diferencial está na integração de terapias terapêuticas com realidade 
virtual, proporcionando uma experiência imersiva única. 
Não nos limitamos apenas ao Parkinson; nosso aplicativo abrange também módulos
essenciais de saúde mental, sono saudável e relaxamento.

----------------------------------------------------
Duvidas do App

Convite Para amigos e familia:
Para recomendar o Aplicativo para amigos e familia.

perguntas diarias:
essas perguntas coletam a respota para entender e melhor as experiencias com o app
como humor do dia a dia entre outros.
 
perfil:
Local onde suas informações podem ser alteradas por exemplo: foto, E-mail, senha entre outros.

cromoterapia:
um de nossos metodos para melhora da qualidade de vida
a cromoterapia é uma terapia que busca usar cores para relaxamento.

historia:
um local com historias narradas para ajudar a dormir.

Home: 
nossa tela inicial local onde todas as aplicações estaram localizadas. 

meditações:
um metodo de relaxamento com musicas, falas e e exercicios de respiração.

terapias RV:
terapias que usao o oculos de realidade para o controle da marcha no andar.

planos:
local onde você podera manejar sua assinatura podendo adquirir planos pagos com mais opções 
de terapias e experiencias.

notificações:
local onde vc vai encontrar novidades sobre tudo por exemplo de sua assinatura, novas experiencias, e mais.

ambientação: caso vc entre em alguma terapia de audio você pode ativar esta opçaõ para a tela ficar no modo paisagens 
com fundos relaxantes ou só deixar a tela escura mesmo.

